Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/R13BAUD.po
Languages: zh_cn

# 72E3376
source: ~z~Get me to this place, my friend.
zh_cn: ~z~带我去那地方，我的朋友。

# A7346C2
source: ~z~Oh, I think, if I'm not wrong it's straight.
zh_cn: ~z~噢，我想，如果我没弄错的话是直行。

# 1416CD47
source: ~z~You don't want to piss me off today, man.
zh_cn: ~z~你不会想在今天惹我的，老兄。

# 1838E24D
source: ~z~Okay then... ummm... straight.
zh_cn: ~z~好吧...呃...直行。

# 199A1DC6
source: ~z~Ummm, I'm pretty sure it's right here.
zh_cn: ~z~唔，我很肯定这里该右转。

# 1F4E6CF0
source: ~z~Let me retrace my steps then.
zh_cn: ~z~我再还原一下我的路线。

# 240277B0
source: ~z~I was really high when I last went to Bernie's place.
zh_cn: ~z~我上次去Bernie他家的时候有点喝高了。

# 2764B95B
source: ~z~Okay... I think you should maybe turn right.
zh_cn: ~z~好了...我想可能得右转了。

# 31C41333
source: ~z~Now where was it again?
zh_cn: ~z~那地方在哪儿来着？

# 33C23E74
source: ~z~Okay, ummm, if I'm right Bernie's place is somewhere Uptown.
zh_cn: ~z~好的，呃，我没弄错的话Bernie就住在市郊某处。

# 47983EDB
source: ~z~Ummmm. Ahhhh.
zh_cn: ~z~呃。啊。

# 488BB7D0
source: ~z~Uhhh, oh. Left.
zh_cn: ~z~呃，噢。左转。

# 5540DA2C
source: ~z~Hmmm. Let me think about this.
zh_cn: ~z~唔，我要想一想。

# 58B0BEF2
source: ~z~This is it. This is Bernie's place. Are you going to kill him?
zh_cn: ~z~就是这儿了。这就是Bernie的住处。你是要去杀他吗？

# 595C57D1
source: ~z~I have been waiting ten years to find Florian. Get me there.
zh_cn: ~z~我已经等着找Florian十年了。带我过去。

# 5BD94543
source: ~z~That is the most your friend can look forward to. Get out of here now. You've done your job.
zh_cn: ~z~你的朋友最多就是这个下场。你现在滚吧，你的工作已经完成了。

# 5C375F27
source: ~z~Ahhh. Hmmm. How about left?
zh_cn: ~z~啊，唔。要么左转？

# 5ED16F81
source: ~z~Ohhh, you might have to keep going here.
zh_cn: ~z~噢，这里大概得直行。

# 642D7805
source: ~z~Hmmm. Okay then.
zh_cn: ~z~唔，现在好了。

# 6AA1FBFC
source: ~z~Ummm, okay. Maybe left.
zh_cn: ~z~呃，好吧。可能是左转。

# 6CF00BB2
source: ~z~Ahhh. Try going straight here.
zh_cn: ~z~啊。直行一下试试吧。

# 6D4D452B
source: ~z~Well... ummm... okay... turn right. Turn right.
zh_cn: ~z~那...唔...好吧...右转，右转。

# 7A51A459
source: ~z~Alright. Bernie's place. Where was Bernie's place.
zh_cn: ~z~好吧，Bernie的家，Bernie的家在哪儿来着。

# 833EAD3D
source: ~z~I think, umm... I'm pretty sure it's left.
zh_cn: ~z~我想，呃...我很确定该左转。

# 83E33624
source: ~z~You know, you try to block walks of shame out of your memory.
zh_cn: ~z~你也知道，人都会故意屏蔽羞耻之行的记忆。

# 898542C0
source: ~z~Okay, think Talbot. Think.
zh_cn: ~z~好了，想想，Talbot。想想。

# 8A1921C6
source: ~z~When I am done with Florian, he will be begging to die.
zh_cn: ~z~等我和Florian把话说完，他就会求着去死的。

# 8E9FCCED
source: ~z~Bernie Crane. What have you gotten me into.
zh_cn: ~z~Bernie Crane。你都让我惹上了什么啊。

# 924F49BE
source: ~z~You better be taking us to the right place, Talbot.
zh_cn: ~z~你最好能给我们带对地方，Talbot。

# 92FECCBD
source: ~z~Maybe if you, ummm, took a left here.
zh_cn: ~z~要么你，呃，在这儿左转。

# 99609D55
source: ~z~Ummm, can you maybe go right.
zh_cn: ~z~呃，要么右转吧。

# 9EE46D7E
source: ~z~Oh. This isn't easy.
zh_cn: ~z~噢，这可不简单。

# A0B06820
source: ~z~Okay, okay, okay. Just go left.
zh_cn: ~z~好了，好了，好了。左转就行。

# AE048124
source: ~z~When I find Florian... when I find him...
zh_cn: ~z~等我找到Florian...等我找到他...

# D1A1D51C
source: ~z~Ahhhh. Just go straight here.
zh_cn: ~z~啊，这里直行就成。

# D2790F89
source: ~z~This is complicated. How about right?
zh_cn: ~z~有点复杂，要么右转？

# DA8F5A39
source: ~z~Where is it? Why aren't we there yet?
zh_cn: ~z~在哪儿呢？我们怎么还没到？

# DF457063
source: ~z~Ummm, can you keep going straight.
zh_cn: ~z~呃，要么接着直行吧。

# E049AB2A
source: ~z~Okay then, I guess I'd turn right here.
zh_cn: ~z~好了，我的话会在这儿右转。

# ECE3FEE2
source: ~z~Talbot, if you screw me around you are a dead man.
zh_cn: ~z~Talbot，要是敢耍我，你就死定了。

# ED2E8C39
source: ~z~Alright, I'd keep going straight here.
zh_cn: ~z~我的话会在这儿直行。

# EE0DC6B2
source: ~z~Let me think. Umm, okay, right.
zh_cn: ~z~我想想。呃，好吧，右转。

# EEC8044A
source: ~z~Well, how about you maybe go left and see where it takes us?
zh_cn: ~z~要么你先左转看看会开到哪儿？

# F610913B
source: ~z~I don't want you to mess around. Get me to this place.
zh_cn: ~z~我不想你惹是生非。带我去那地方。

# FBC3621D
source: ~z~Uhhh. Ummmm. Maybe right.
zh_cn: ~z~呃，唔。右拐吧。

# FCC72B6A
source: ~z~Okay, it's straight I think.
zh_cn: ~z~好了，我想得这里直行。

# FD1DA0F5
source: ~z~I am almost positive that it might be left.
zh_cn: ~z~这里多半是该左转。
